you need to know Javi I guess you've been
necesitas enterado Javi Supongo que sí
good it was in the
que has estado bueno ha salido en el
digital pronto because Marta riesgo says
pronto digital porque Marta riesgo dice
that well that she wants to sue you
que bueno que que te quiere demandar
I guess she hasn't filed the lawsuit
Supongo que la demanda no la ha
yet because August is
presentado todavía porque agosto es
not working because she says that well that you have
inhábil porque dice que bueno que le has
cheated on Antonio David
puesto los cuernos a Antonio David
Flores that she did it when they
flores que ella se los puso cuando
were at their best for a certain
estaban en su mejor momento por un tal
Diego Pérez who well he has been a
Diego Pérez que bueno ha sido
contestant on the island of
concursante de la isla de las
temptations women men and vice versa let's
tentaciones mujeres hombres y viceversa
see explain this gossip Javi Well
a ver explícanos este salseo Javi Bueno
I found out I found out about
yo me he enterado me he enterado lo de
the pronto magazine through you when
la revista pronto por ti me cuando
when you posted the tweet there I'm going
cuando tú has puesto el tweet ahí me voy
to find out and I went to see it and of course mom
a enterar y he ido a verlo y claro mamá
look I'm in the pronto and my mother tells me
mira que salgo en el pronto y me dice mi
that she wants to sue Marta
madre que te quiere demandar a Marta
riesgo and I say oh my God well I'm going to have to
riesgo y digo vaya por Dios pues voy a
go well I'm going to have to
tener que ir pues voy a tener que ir
respond to the appeal let's see what I
respondiendo el recurso a ver yo lo que
said the live is something that is
dije el directo es una cosa que está
completely
completamente
the first thing protecting my freedom of
lo primero amparar mi libertad de
expression and the second protected in ca
expresión y lo segundo amparado en
n't hear me well
no me escucha bien
Javi we lose you you lose me we lose a
Javi te perdemos me pierdes perdemos un
little bit of coverage  you lose
poquito la cobertura me pierdes
yes
sí
now you see me I
ahora me ves
move I move
me muevo me muevo
okay I was telling you that well let's see that
vale Te decía que bueno a ver que yo lo
what I was explaining the other
que lo que estaba yo explicando el otro
day in the live in which she told about
día en el directo en el que contaba su
her encounters with Diego no because
sus encuentros con Diego no porque
objectively we
objetivamente
lose a little bit of coverage wait
perdemos un poquito la cobertura esperad
a second
un segundo
speak your phone well no Okay then go
habla bien tu teléfono no Bueno pues
ahead tell us but I'm going to go
adelante cuéntanos pero me voy a salir
outside
para afuera
I'm going to go outside to see if here
me voy a salir para afuera a ver si aquí
or outside the car you can see me better okay I'm
o fuera del coche me ves mejor vale
going this way so there's light and also it can be
me voy a por aquí que haya luz y además
seen very well Now perfect now
que se ve muy bien Ahora perfecto ahora
now perfect now good you can't hear me
ahora perfecto ahora bien no me escuchas
well without cutting now okay
bien sin corta ahora vale
what I was telling you was that the
lo que os estaba comentando era que el
other day when I was commenting on the
otro día cuando yo comentaba los
encounters between Marta and Diego that Diego
encuentros entre Marta y Diego que Diego
is this boy from the island of
es el chico este de la isla de las
temptations who also had a lot of controversy
tentaciones que tuvo mucha polémica
with Lola with an issue of a dog
también con Lola con un tema de un perro
and so on, well the information that I
y demás pues que la información que yo
gave you know that for me to jump in the
di tú sabes que para yo tirarme a la
pool I have it very contrasted
piscina la tengo muy contrastada
obviously I'm not going to ask
evidentemente no le voy a preguntar a
her because I know what she's going to answer it
ella porque sé lo que me va a responder
's more than obvious we have the boy
es más que obvio tenemos al chico
telling it in a video of enti more It
contándolo en un vídeo de enti más
turns out that  also the boy who
Resulta ser que además el chico que
also confirms it there when we
además lo confirma allí cuando lo
call him on the phone it turns out that the
llamamos por teléfono resulta ser que el
boy confirms that when he tells that he has
chico confirma que cuando él cuenta eso
had some encounters with
de que ha tenido unos encuentros con
Marta that Marta hits on him that they
Marta que Marta le tira la caña que han
had a little silly the boy comments that
tenido tontillo el chico comenta que ese
he got that video without consent
vídeo él lograban sin consentimiento
for the reality show and they published it without his
para el reality y lo publican sin su
consent, that is, with more reason there
consentimiento o sea con más razón hay
the boy is supposed to be telling
el chico se supone que estará contando
the truth because he doesn't know that they are
la verdad porque no sabe que lo están
recording him to broadcast it later apart from
grabando para emitirlo luego aparte de
that, well everything that I have said is
eso pues todo lo que yo he contado está
based and contrasted on
basado y contrastado en historias de
Instagram stories of other people who were in the
Instagram de otra gente que estaba en el
same environment
mismo entorno
conversations and things that they tell me, I have
conversaciones y cosas que me cuentan yo
not said that she is unfaithful Antonio
no he dicho que ella sea infiel Antonio
David I don't know where I have already gotten it from, I have
David Yo no sé de dónde ya he sacado yo
said that she is unfaithful. I have said
he dicho que ella sea infiel Yo he dicho
that there could be a disloyalty for
que ahí podría haber una deslealtad por
which Antonio David
la que Antonio David
according to what he tells me, well according to what they tell me he
según me cuenta pues según me cuentan
could be very hurt But that is not at
podría estar muy dolido Pero eso no es
all actionable I mean there is
para nada demandable O sea no hay
absolutely not one iota of something
absolutamente ni un ápice de algo
actionable nothing to contain
demandable nada de lo que contener
directly But well if he has money to
directo Pero bueno si tiene dinero para
pay me for things, let him put it
pagarme las cosas que lo ponga
besides I mean it was him, also
además es decir que fue el además
taking into account that she  is a
teniendo en cuenta que ella es una
person who has come as if I'm not
persona que ha venido como si no me
mistaken five times Already my channel to
equivoco cinco veces Ya mi canal a
tell her things about her romances if
contar sus cosas de sus romances si
Antonio had gone to her house and they have spent
Antonio había ido a su casa y han pasado
three nights together
tres noches juntos
[Music]
[Música]
her relationship problem she has come to
su problema de relación ella ha venido a
my channel in a I mean you Imagine that you
mi canal en un O sea tú Imagínate que tú
understand more than me about that subject you
entiendes más que yo de ese tema tú
imagine showing up in court and the
imagínate presentarte en un juzgado y lo
first thing is that art of my video where I
primero que es arte de mi vídeo en donde
am doing the croquette on the beach
estoy haciendo la croqueta en la playa
that is the first thing and second what I
eso es lo primero y lo segundo lo que
tell in the video I have been
cuento en el vídeo que he estado
completely protected in the veracity and
completamente amparado en la veracidad y
in the freedom of expression and third
en la libertad de expresión y lo tercero
the context that a girl who talks about
el contexto que una chica que habla de
her private life and has done it especially
su vida privada y lo ha hecho sobre todo
always Precisely on YouTube I always
siempre Precisamente en YouTube siempre
think that she has done it on my channel so now she
creo que lo ha hecho en mi canal
comes to me with that you
entonces que me venga ahora con que me
are going to sue me because you did
vas a demandar porque esta información
not like this information in particular let's see I did
en concreto no te ha gustado a ver a mí
not like the reaction that she
no me ha gustado la reacción que ha
had with me the truth I think I think
tenido conmigo la verdad creo que
that I do not deserve it I mean this guy
creo que no me merezco es decir el chico
David or rather Diego is called has been the
este David o sea Diego se llama ha sido
first one who revealed This
la el primero que dio a conocer Esto
then in his version is that when
entonces en su versión es que cuando
she was  at the best moment with
ella estaba en el mejor momento con
Antonio David Flores what did she do she
Antonio David flores qué hacía ella se
texted him
mensajeaba con él
let's see what happens is that she
a ver lo que pasa es que ella Todavía
is still working at Telecinco this comes
está trabajando en telecinco esto viene
from this comes from 2020 when he
del esto viene por el 2020 cuando él
starts having problems with the
empieza con los problemas con lo del
dog with Lola and so on and apparently they
perro con Lola y demás y por lo visto a
commission her to interview the boy she
ella le encargan una entrevista al chico
goes to her house to do an interview with the
va a su casa a hacerle una entrevista al
boy and apparently there is a lot of chemistry and they
chico y por lo visto hay mucha química y
get along very well and connect very well
se lleva muy bien y conecta muy bien
according to Diego he perceives that she
según cuenta Diego él percibe que a ella
likes him that there is a certain feeling and
le gusta él que hay cierto feeling y
after that there are some
después de eso pues hay unas historias
Instagram stories that the boy uploads in which he is
de Instagram que sube el chico en las
going to go out to buy the kings at a
que va a salir a comprar los reyes a un
shopping center so she
centro comercial entonces ella le
answers the Instagram stories and
contesta las historias de Instagram y le
tells him where are you going to go to buy it and the
dice a dónde vas a ir a comprarlo y el
boy answers her to the
chico le responde pata al centro
shopping center I'm going there I don't know that I don't know how much
comercial voy ahí no sé que no sé cuánto
Oh well I'm going with you but we have to
Ah pues yo voy contigo pero tenemos que
meet by this door because I don't know what
quedar por esta puerta porque no sé qué
Because I don't know how much like with a certain
Porque no sé cuánto como con cierta
treachery and with a certain discretion
alevosía y con cierta discreción
asking for discretion of course publicly it is
pidiendo discreción claro públicamente
not known that she is or was or I don't
no se sabe que ella está o estaba o no
know what she was up to because every time she says
sé en qué estaba porque cada vez dice
a different thing not with Antonio David let's
una cosa diferente no con Antonio David
see guys she doesn't know
a ver chicos no sabe porque ella se
because she behaves like that no and because I want to hide and so on But that year Maica goes twice to buy the kings because she goes with this boy she bought Kings and then with Antonio David she also goes to buy the kings there is a video on YouTube where they buy
un vídeo en YouTube donde ellos compran
the kings they
los reyes
set up I think a tree no also some
montan creo que un árbol no también unos
elves and some things and after that
duendecitos y unas cosas y luego de eso
Marta came out at the time denying it
pues Marta salió en su momento negándolo
she denied it denied the boy and now they have
ella lo negó negó al chico y ahora se
become good They are in
han vuelto a bueno Están en contacto
continuous contact now in 2023 they remain I do
continuo ahora en el 2023 ellos quedan
n't know if it is survivor or no
no sé si es superviviente o tierra de
man's land because it is not a program that
nadie porque no lo no es un programa que
I follow much and maybe I am in
yo siga mucho y a lo mejor estoy tierra
no man's land but
de nadie pero
how much do you know that the last debate although it is
cuanto sabes que el último debate aunque
broadcast on Sunday is usually recorded on the
se emita el domingo lo suelen grabar
Friday or Saturday before so
viernes o sábado anterior entonces
after that Saturday I think it is they
después de ese sábado creo que es ellos
remain they
quedan
go to a private room with more people
se van a un reservado con más gente
and then from what the people
y luego por lo que me cuentan la gente
who are there tell me there are videos of that yesterday
que está allí de eso hay vídeos ayer
I put up a video not the one in which she is
puse un vídeo no en el que está ella
sitting next to Diego they are all
sentado al lado de Diego están todos
singing with Diego's friends and with
cantando con amigos de Diego y con
Marta's friends and from what they
amigas de Marta y a mí por lo que me
tell me Well then they stay  two
cuentan Pues luego se quedan ellos dos
alone the others leave the party
solos los demás se van de la fiesta
when the party ends the others
cuando termina la fiesta los demás se
leave and they stay I don't know if they
van y ellos se quedan yo ya no sé si
were playing cards or marbles
estaban jugando a las cartas las canicas
and something happened It didn't happen I'll tell you what he
y pasó algo No lo pasó yo te digo lo que
told me and they tell me that the
a mí me cuenta y a mí me cuentan que los
others leave and they stay then yes it
demás se van y ellos se quedan luego sí
's true that there is a worker at the
que es verdad que hay un trabajador del
hotel where Diego is staying next to
hotel donde se queda Diego al lado de
Mediaset who tells me that Marta has
mediaset que me cuenta que Marta ha
been there parking the car but
estado por allí aparcando el coche pero
I have no proof of that based on the
yo eso no tengo ninguna prueba en la
word of a person I don't know
palabra de una persona que no conozco
but well it's a coincidence it's
pero bueno es casualidad también es
also a coincidence and yesterday when
casualidad también y ayer cuando
we called Diego on the phone I don't know if you
llamamos a Diego por teléfono No sé si
saw the call Diego far from picking up and
viste la llamada Diego lejos de y
telling a lie
decir mentira
what he lied about I have nothing with Marta
lo de miento yo con Marta no tengo nada
with Marta she is a friend and that's all he
yo con Marta es una amiga y punto es lo
limited himself to saying is that he doesn't talk about
que se limitó a decir es que no habla de
his relationships
sus relaciones
The fact is that the one who told it was a boy
El caso es que el que lo contó fue chico
and you on your channel with Marina anal what
y tú en tu canal con Marina anal qué
did you do steel Dry of what this
hicisteis acero Seco de lo que este
boy had said simply
chico había contado simplemente
commenting on it No
comentándolo No
man the boy tells it in 2020
hombre el chico lo cuenta en el 2020
this in the media echoed at the
esto en los medios se hicieron eco en su
time and  and she came out to deny it
momento y demás y Ella salió a negarlo
She came out to say how bad Diego that
Ella salió a decir que qué mal Diego que
with how good she had been to him
con lo buena que ella había sido con él
how bad that Diego starts saying
que qué mal que Diego se ponga a decir
that about her because this is because
eso sobre ella porque esto es porque
forgive me forgive me that today is a
perdonarme perdonarme que hoy ocasión
special occasion I would have loved that it
especial me hubiera encantado que está
was in the studio this time this is
que fuera en el estudio esta vez esto es
because he is in a reality show above
porque él está en un reality de encima
where they get into it like in a summer house I
que se meten como en una casa de verano
don't remember what that
no me acuerdo cómo se llamaba ese
reality show was called it was a reality show that was love
reality era un reality que estaba amor
Also
También
some guys from the island of
algunos chicos de la isla de las
temptations were reality shows that were into
tentaciones eran reality que echaban en
intimacy And then apparently I don't
intimar Y entonces a él por lo visto no
know if it's in the casting they record him they
sé si es en el casting lo graban le
record that conversation where he is
graban esa conversación donde él se está
archiving everything he is telling everything
archivando de todo lo está contando todo
according to him without his permission and they publish it
según él sin su permiso y lo publican
without warning okay the subject stays there what
sin avisar vale el tema se queda ahí lo
happens is that during the
que sucede es que a mí durante las
last few weeks Well, they start sending me
últimas semanas Pues empiezan a mandarme
things through different means different means
cosas por diferentes vías diferentes
that have nothing to do
vías que no tienen nada que ver la una
with each other
con la otra
And you will see you will
Y es que verás es que verás a ver
see There is flirting some flirting in the comments on their Instagram photos Hey get on here Marta appears in a photo for example in  a motorcycle and he puts
por ejemplo en una moto y él le pone
little hearts on it he puts three little
corazoncitos le pone Tres emojis de
heart emojis on it and she replies I'll take you
corazoncito y ella le responde te llevo
or what is that true silly there is some
o qué ahí es cierto tontillo
nonsense I have not said that they
hay cierto tontería Yo no he dicho que
are infidelity Antonio David if you
son infidelidad Antonio David si la
interpreted it like that well I don't know why the
interpretado así pues no sé por qué la
truth is I have not said it
verdad yo no lo he dicho
okay but listen to me one thing when she
vale pero escuchame una cosa ella cuando
complains that you on your
se queja de que tú en tu canal de
YouTube channel said from what I have seen the
YouTube dicho por lo que he visto la
magazine pronto that together with Marina
revista pronto que junto con Marina
asnal you have affirmed that she was unfaithful to him
asnal habéis afirmado que ella le fue
Antonio David flores This is not
infiel Antonio David flores Esto no es
like that I mean you guys exactly what you
así O sea vosotros exactamente qué
commented on the channel
comentasteis en el canal
what I am telling you In fact
lo que te estoy diciendo De hecho
we even called Diego there at night and
llamamos a Diego allí por la noche y
Diego could have taken it and said
Diego podía haber cogido y haber dicho
Hey well no I have nothing with this girl I have
Oye pues no yo con esta chica no tengo
a friend with these girls
nada yo con estas chicas una amiga la
because of an interview But he
conozco porque una entrevista Pero él se
limits himself in all his answers to saying it's that I do
limita en todas sus respuestas a decir
not talk about my relationships
yo es que no hablo de mis relaciones
which is completely false I mean we
cosa que es completamente falsa o sea
know something about the island of
algo conocemos de la isla de las
temptations and of women and men
tentaciones y de mujeres y hombres
vice versa that he cannot be more known
viceversa que no puede ser más conocido
for his relationships I
por sus relaciones
mean but the guy at no time on
o sea pero el chico en ningún momento en
your channel confirmed anything about
tu canal confirmó nada de una
infidelity or  Nothing that
infidelidad ni nada de lo que está
she's saying maybe isn't
diciendo ella a lo mejor no es una
infidelity maybe maybe or maybe they have
infidelidad a lo mejor a lo mejor o ya a
n't even hooked up you know but I
lo mejor no se han enrollado sabes pero
think it could be disloyalty
yo creo que puede ser una deslealta
because Antonio
porque Antonio
or because there was disloyalty it doesn't have to be
o porque había una deslealtad no tiene
infidelity one of
por qué ser una infidelidad una del
loyalty could be that Hey in some
lealtad puede ser que Oye que en unos
that she has with Antonio David well she
que tiene con Antonio David pues le
likes this guy and well the fact is that
gusta este chico y bueno es que de hecho
she posts some Instagram stories
ella pone unas historias de Instagram
yesterday or the day before yesterday no when she tells me about
ayer o antes de ayer no cuando me pone
the lawsuit she posts some
lo de la demanda ella pone unas
Instagram stories that she says that she would
historias de Instagram que que pone que
have something with him
sí que tendría algo con él
imagine Maica you who are a
imagínate Maica tú que tú que eres
professional imagine that context in a
profesional imagínate ese contexto en un
court
juzgado
that I could have been disloyal because I have
que yo he podido ser desleal porque yo
used those words and then
he utilizado esas palabras y luego se ha
infidelity has been posted in other places or whatever I'm
puesto infidelidad en otros sitios o lo
sorry but I have said that it could
Lo siento pero yo he dicho que podría
be disloyal and I have given all the
ser una deslealtad y he dado todos los
indications that I have look at this photo this
indicios que tengo mira Esta fotito este
comment this response they were
comentario esta respuesta estuvieron
here they were there Well in fact Javi I think
aquí estuvieron allá Bueno de hecho Javi
that in his stories he has uploaded that
creo que en sus historias ha subido que
now that he is free he would not mind
ahora que está libre no le importaría
having something with him  no yes yes yes she said
tener algo con él no sí sí sí ha dicho
it she said it straight away no she wouldn't
lo ha dicho derechamente no no le
mind I think she said she wants
importaría creo que ha dicho que quiere
yes Exactly Exactly so what I
sí Exacto Exacto con lo cual yo lo que
understand is that saying that Marta
entiendo es que decir que a Marta le
liked this guy come on I don't think it's
gustaba este chico vamos no creo que sea
any defamation no
ninguna difamación no
nothing I mean imagine the context a
nada O sea tú imagínate el contexto una
girl who has come a girl who says
chica que ha venido una chica que marca
that she has come to the Channel every time she
que ha venido al Canal cada vez que ha
wanted to share her private life look how
querido contar sus intimidades mira cómo
offended you are going to feel but what it seems to me
te vas a sentir ofendida pero a mí lo
what it seems to me is that we don't
que me parece lo que me parece que no
deserve interest in SEO what it seems to me
merecemos interés al seo a mí lo que me
that we don't deserve is to
parece que no merecemos es que
subscribe to Teresa's Channel gossip about
suscribiros al Canal de Teresa salseo de
Javier Oliveira that's the first thing
Javier oliveira eso es lo primero
to me what it seems to me that we don't deserve
a mí lo que me parece que no merecemos
is that suddenly she sticks to us
es que que de repente se nos pegue
because I think that yes it is very yes today
porque yo creo que sí es muy que sí hoy
because because she has put these
porque porque me haya puesto estas
stories saying that she is going to sue me for
historias diciendo que me va a demandar
whatever it is I am not going to lose my way
lo que sea no voy a perder ya el rumbo
against her nor am I going to turn against
contra ella ni me voy a poner en contra
her I try to empathize with her in
de ella yo intento empatizar con ella en
many things and I don't move from there but I
muchas cosas y de ahí no me muevo pero
think that having this attitude has
creo que teniendo esta actitud le ha
proven many people right who  she
dado la razón a mucha gente que le
criticizes him I understand that many times they
critica Yo entiendo que muchas veces le
criticize her that are not pleasant, I
hacen crítica que no son agradables lo
understand it and I think that I think that I think that she
entiendo y creo que creo que de creo que
has a lot of empathy with her and I have
tiene mucha empatía con ella y la he
defended her a lot the slightest bit of
defendido mucho a la mínima que doy una
information I give you, I demand that she is not going to
información te demándote demando que no
sue anyone but she is not going to
va a demandar a nadie pero no va a
sue anyone, I mean, there is no, there is no
demandar a nadie o sea no hay no hay no
content with anyone so that she
hay contenido con nadie para que ella
can take action In my opinion, I don't know
pueda tomar medidas En mi opinión no sé
if you will agree with me, no, I don't
si Estarás de acuerdo conmigo no no lo
think so, but what has caught my
creo pero lo que sí que me ha llamado la
attention is that let's see you I'm not
atención es que vamos a ver vosotros No
saying that you had a good relationship
digo que tuvierais una buena relación
but you, she did talk to you on the
pero vosotros ella sí que te hablaba por
phone, she entered your channel and everything,
teléfono ha entrado en tu canal y todo
not on the same Saturday or Friday, I think it
no el mismo sábado o viernes creo que
was the last time she told me in
fue la última vez que me relató con
detail. Well, the issue with Antonio
detalle Pues el tema de con Antonio
David was in Girola,
David fue en girola
the argument with her friend, the content was
la discusión con su amiga el contenido
not being shown to me,
no me estuvo enseñando también
messages and so on. I mean, she is
mensajes y demás O sea ella
what I'm telling you. I mean, she has been
que lo que te digo O sea ella ha sido
involved in this type of content and
partícipe de este tipo de contenidos y
you know that that carries a lot of weight. Well
tú sabes que eso tiene mucho peso Bueno
then you say that she called you, that she
entonces dices que ella te ha llamado
entered your channel, that things
que ha entrado en tu canal que las cosas
were going well when things started to go wrong
estaban bien cuando se ha empezado a
all this no no
torcer todo esto
at any time or rather on Friday I do
no no en ningún momento o sea el viernes
n't remember if it was Friday
es que no me acuerdo si fue el viernes
Saturday the last time that
el sábado la última vez que ella que
she gave us I think it was Saturday and
ella nos dio creo que fue el sábado y yo
in the afternoon I transmitted the statements
por la tarde transmití las declaraciones
that she gave me and let's see I try not to
que ella me dio y a ver yo yo intento no
overstep any boundaries with anyone and I
sobrepasar ningún límite con nadie y
think that many times people even
creo que muchas veces incluso la gente
give me a hard time Ávila defends her
me da mucha caña Ávila defiende
too much she defends her a lot I don't know what don't
demasiado la defiende mucho no sé qué no
defend her that much and I don't care or
la defiendas tanto y a mí me da igual o
rather I really if there are things that
sea yo realmente si hay cosas que a lo
maybe I don't agree maybe
mejor pues pues no estoy de acuerdo a lo
with some criticism that is made of her and I
mejor con alguna crítica que le hacen y
can defend her or I can help her out
la puedo defender o le puedo echar un
Hey such and such But if I receive some
cable Oye tal Pero si me viene una
news that I verify that is
noticia que yo compruebo que tiene
true and I have to give it and in this
veracidad y la tengo que dar y en este
case she doesn't like that news I'm sorry for
caso esa noticia no le gusta Yo lo
her I think that the attitude
siento ella yo creo que la actitud
would have been better to have come
hubiera sido mejor
in yesterday for example or to have
pues haber entrado ayer por ejemplo o
sent me some messages and say
haberme mandado unos mensajes y decirme
Hey Javi Well this information that you
Oye Javi Pues yo esta información que tú
have given is a lie and I take it and make
has dado la de miento y yo cojo y hago
another video and say Marta She says it's not
otro vídeo y digo Marta Dice que no
worth it but there get going I'm going to sue you
vale pero ahí ponerse a Voy a demandar
I'm going to sit you down  bench you're not going to
os voy a sentar en el banquillo no vas a
put the bench to anyone, she doesn't have a
sentar el banquillo a nadie no tiene
lawyer, she's going to tell you to
ningún abogado te va a decir que tú
take that lawsuit to ruin yourself
cojas esa demanda para arruinarte
in the magazine soon what they say is that
en la revista pronto lo que dicen es que
what she's asking for is a
ella lo que está pidiendo es una
rectification from you Like you go on
rectificación tuya Como que tú salgas en
the YouTube channel and say that this
el canal de YouTube y digas que esta
woman is the Virgin Mary that
señora es la Virgen María que nunca le
Antonio David Flores has never cheated on her,
ha puesto los cuernos Antonio David
which you have never said for what you
flores cosa que tú nunca has dicho por
have clarified but it's also
lo que has aclarado pero es que también
because Marina already mentions anal let's see
porque ya cita Marina anal vamos a ver
marinas went on one of your live shows to
marinas se subió a un directo tuyo a
tell a series of things that had
contar una serie de cosas que habían
happened with Marta not like
pasado con Marta no como que
Marta was manipulating
Marta manipulaba las redes sociales de
Antonio David's social networks that the environment was
Antonio David que el entorno estaba
worried I saw That one, that live show
preocupado yo vi Aquel aquel directo
afterward she who had already broken up with
después ella que ya había roto con
Antonio David Flores in a live show on
Antonio David flores en un directo en
Twitch she said the only channel I would
Twitch dijo al único canal que yo iría
practically go to is Javier Oliveira
prácticamente es a Javier oliveira
so
entonces
someone explain this
que alguien nos explique esta
contradiction to us Javi says that the only
contradicción Javi dice que al único
channel you would go to yours already tells him that he
canal que iríais al tuyo ya le dice que
has sued you for saying things that you
te ha demandado por decir cosas que tú
have not said
no has dicho
and also and also with that attitude
y además y además con esa actitud
with that attitude
con esa actitud le ha dado la razón
many people who criticize him have proven him right because [ __ ] I've been getting
mucha gente que le critica porque
wet  for her on many
me he estado mojando por ella en muchas
occasions against the current
ocasiones en contra de la corriente
and people have been telling me the
y me han estado diciendo la gente a la
slightest thing that contradicts her you'll see
mínima que le lleven la contraria verás
how she's going to get with you let's see she
cómo se va a poner contigo a ver tampoco
hasn't told me much either no no the truth you
me ha dicho gran cosa no no la verdad tú
know that well You know that you and I have known each other
sabes que bueno Tú sabes que tú y yo nos
for many years we have
conocemos hace muchísimos años hemos
seen and lived through many controversies in
visto y hemos vivido muchas polémicas en
the world of YouTube and so on if maybe
el mundo de YouTube y demás si a lo
five or six a lot of years we already have our
mejor cinco o seis un montón de años ya
asses peeled these things and
tenemos el culo pelado estas cosas y a
me that I put two stories in a
mí que me ponga dos historias en un
moment of heat well Javi let him know
momento de calentón pues Javi que sepa
that I'm going to sue you too
que a ti también te voy a demandar
that he hasn't started to insult me ​​or
que tampoco se ha puesto a insultarme ni
more disrespect or anything like that but
más falta respeto ni nada de eso pero
man whether you like it or not with that
hombre que quieras que no con esa
attitude then in the end you give a little
actitud pues al final le das un poco la
reason to the people who have
razón a la gente que te que te ha
criticized you and have started to tell me the most
criticado y más se ha puesto a decirme
Javi you will see the slightest thing that has been the
Javi verás a la mínima que ha sido la
slightest that contradicts him
mínima que le lleva la contra